뭐하나?
그 좋은 먹을 거리를
똥개한테 먹여?
좋긴요
뭔지 알아요?
뭔데?
- 나무 닭
- 뭐?
여기에선 그렇게 불러요
감기, 두통, 숙취에
효과 아주 제대로입니다
이구아나에요
소화불량엔 안좋데?
이구아나 고기라니
엘살바도르에서 먹어봤잖아요
끔찍했지
그래도 앙골라 음식은 괜찮았죠?
끔찍했어
로디지아?
그것도
- 함부르크?
- 그것도
그러면 뉴욕이 아니면...
맞아, 다 끔찍했어
퇴물 되기 전에
뉴욕에서 일을 찾아봐야겠네요
인간 말종들이 득실대니
그건 아주 쉬워
시간 됐네
예~ 예~ 예~
이런~
제기랄!
가만 있어!
그대로 있어!
무슨 일이야?
- 차안에 애가 있었어
- 네?!
애가 있었다구
앞으로 밟아!
젠장!
이짓도 그만 할래요 난 끝이에요
더는 못하겠어요
더 이상은...
젠장!
빌어먹을!
빨리 타!
병균 득실대는 더러운 곳이야
헌터는?
고객이 데리고 있어
고객이라니?
지금 만나러 갈거야
좋아 가자구
사막의 유전을 소유했던
부족 지도자인데
축출된 후론
여기서 살아
그런데 그가 청부한 일을 맡기로 했던
헌터가 몰래 도망가다
공항에서 그들에게 잡혔어
그리고는?
네가 본 사진 그대로야
그래, 어떤 일인데?
자세한건 모르고
돈에 욕심이 나서 일을 맡았나봐
얼마길래?
600만 달러!
돈에 장사 없잖아
왜 연결해 줬어?
돈이 필요하다잖아
자넨 이 바닥 떴고
난 손 씻었어
더는 안 죽여
피로 물든 손은 쉽게 안 씻어져
헌테에겐 자네가 필요해
강철 심장을 가진
최고의 킬러!
이건 확실해
이봐!
자네가 안하면 헌터는 죽어
기다리고 있을거야
이쪽으로
주변을 살피는 눈이
매처럼 날카롭군
아들이 사막을 잊어가고 있네
술탄과의 전쟁에서 패해서 쫓겨난 후론
이 그림으로만 고향을 봐 왔지
큰 아들 후세인은
여기에서 죽었네
자식들 앞에서 사살 됐지
여기, 미르바트 전투에선
부상 당한 둘 째 살림이
처형 됐고
셋째 알리는 사냥감처럼
잔인하게 살해 됐다
살인자의 피로 복수하는 것이
사막의 법도지만
나는 막내 아들
바히트를 살리려고
이 곳으로 망명했다
돈과 권력도
죽음을 막진 못하지
내가 죽은 후
바히트가 고향에 돌아가려면
그 살인자들을
절대로 살려둬선 안돼
부하들 많잖습니까
직접 하시죠
영국에선 쓸모가 없지
영국?
석유를 노린 영국의
특수 부대 짓이었다
SAS?
그래, 영국의 자랑거리
전쟁 중이었잖아요
그들의 전쟁이 아니었다
내 땅에서 내 자식들을 죽였어
난 6개월 밖에 못 산다
내 자식들의 복수를 안하면
자네 친구는 나와 죽는다
어떻게 죽이든
놈들 자백을 녹화하고
사고로 위장해라
내 아들에게 해가 되지 않도록
가 보게
자고로 전쟁은 양쪽이
합의해야 끝나는 거지
헌터를 만나야 겠어요
대니
안돼, 안돼
여긴 왜 왔어?
괜찮아요?
말이라구 난 괜찮아
당장 여길 떠나
빨리 가라구
형수님과 애들이
걱정 돼서 온 거에요
나도 걱정돼
무슨 소리에요?
요즘 사정이 안 좋아
아무리 그래도
6백만에 덥썩 맡아요?
어쩔수 없었어
불가능한거 알았잖아요?
상대가 특수부대니 자살 행위지
선배를 두고 여길 떠나진 않아요
이봐! 물좀 갖다 줘
보고 싶었어요
난 네가 없어서
너무 좋은 날들을 보냈어
손 씻어서 자랑스러웠지
그러니 이번 일에서 빠져
이미 늦었어요
선배도 손 씻었어야죠
아니면 잡히질 말던가
망할 자식!
- 뭐 하세요?
- 내 시계인데 가져 가야지
가요!!
가서 문 열어!
문!
총 줘!
브라보
총 맞고 싶다면 기꺼이 쏴 주지
미안해
아버님이 살려 두래
쓸데 없는 짓 했군
잡힐거 알았잖아
누구나 잡힌다구
으!
아!
넌 알고 있었지!
헌터가 거절할 줄 미리 알고
그를 미끼로 쓴거지?
그건 오해야
내가 그렇게 똑똑해 보여?
내려
너도 내려
댄스 파티에 왜 안왔어요?
난 춤을 못춰
집 수리하려면 시간도 빠듯하고
거창한 계획이네
너무 거창하지
나 기억 안나지?
하기는, 오래 됐으니까
이게 나야 앤 프레이저
앤 프레이저?
미친 빨강 머리?
맞아!
이상하게 생긴 빨간 장화 신던?
맞아, 눈 그려진 장화
50파운드 내놔
내가 올거랬지?
보고 싶었다
그래? 그래서 왔잖아
좋아, 붙어 볼까?
녹슬지 않았군
예전 그대로야
진정한 킬러!
애기 좀 하자
그 새 결혼한 건 아니지?
그래
그럼 다른 식구는 없겠군
헌터 뿐이야
그래, 헌터
첫 째
SAS 놈들 만만치 않아
병적으로 철저한 놈들이야
둘 째
오만에 대해서 다들 쉬쉬해
당시 상황에 대해선
전혀 알려진게 없어
셋째, 자백이 필요한데
어떤 방법이나
고문도 안통하는 독종들이야
마지막으로 대니,
세계 최강의 특수 부대야
네이비 씰은 상대도 안돼
그런 놈들이 셋을 죽이고
사고로 위장하겠다?
잘 생각해서 결정해
난 어차피 할거니까
그렇다면 같이 해야지
우린 팀이잖아
빚 갚을 기회네
군대 있을때 SAS 지원했었거든
SAS 지원했었거든
뭐? 꼴통이라고 안받아줬군?
이 병으로 맞아볼래?
삐쳤어? 사탕 줄까?
사탕 좋지
딸기맛보다 엿은 어때?
마이어
하겟어
왜?
600만 달러잖아
어떻게 배분해?
수수료 떼고 둘이 반씩 나눠 가져
반 씩? 너는?
난 헌터만 있으면 돼
감동적이군
어리석기도 하고
아는 놈은 하나야
나머지 둘을 찾아내
미르바트부터 시작하자구
우리가 아는 놈은 스티븐 헤리스고
전쟁 후 오만에 남았고
술탄 부대의 헬기를 몰아
별난 놈일세
마이어와 내가 거기로 갈거야
건배하자, 대니
마이어
뭐야? 어떤 새끼야?
저리 가!
헤리스야
해리스, 이 미친놈!
햄버거에 모래 좀 들어갔겠지?
해리스, 흰색 레인지 로버 그쪽으로 간다
뭐해?
너도 싸봐
싫어
쏴보라니까 조준하고 당기면 돼
쏴!
미쳤어!
이리 와!
여자들은 속옷 벗어!
미쳤나봐!
오만에 있었어요?
미르바트는 어땠어요?
말도 마요
난리도 아녔죠
끔찍했지
친구가 거기 있었죠
-빨리 받아!
-알았어
젠장
여보세요?
나야
스파이크
앞으론 전화선 뽑아 놓을거야!
어떤 놈이 술집에 와서
미라바트에 대해 캐고 다녀
그리고?
자기가 웨일스 출신이래
잘 모르겠지만 괜한 걱정인지 신경 쓰여서...
신경 안쓰고 방심하다가
뒷통수 맞는것 보다는 낫지
자세히 말해봐
알았어
사람 하나 붙일께
오만 대사관에서
우리에게 포착되어 찍은 사진입니다
자칭 웨일스 출신
이름은 존스
그 뒤로 놓쳤어요
어쩌다가 놓쳤어?
차로 돌아오지 않았어요
도난 차량이었죠
아무튼 나흘 후에 놈이 오만에 가는데
요원 붙이는걸 허가해 주십시오
뭔가 냄새가 납니다
오만 일은
추악한 전쟁이었고
우리한테 큰 오점이오
맞아요
요원을 붙여 알아봐야겠소
그가 누군지 알아야겠소
반대 있습니까?
없습니다
그러면 이 일에 맞는 적당한 사람을 고르게
우리 자신들이나
우리가 보호하는
대원들은 SAS 현역이 아니오
스파이크, 자네도 마찬가지야
지금 SAS 요원은 아니란거네
기억해 두게
우린 이제 민간인일세
엄연하게 불법이니
어떤 흔적도 남겨선 안돼
우린 페더맨이잖나
깃털처럼 표 안나게 움직이게
스파이크는 훌륭한 요원이었어
그가 SAS를 떠난건
큰 손실이지요
맞아요, 근데 문제는
그가 아직도 SAS라고 생각한다는거요
그래도 우리를 대신해서
손에 피 묻힐 사람이 필요하잖소
피 묻히는건 상관 없어요
진짜 무서운 건 잉크지요.
조용히 처리하기를 바랍시다
어서 오세요
너 아랍어 안까먹었지?
그럼요
오만으로 가
미핼할 놈이 있다
운 좋은 줄 알아
미인이시네요
어디에서 묵어요?
힐튼 호텔이요
나도 거긴데 몇 호실이죠?
알고 싶어요?
아무렴요
선수신가 봐
왜 하필 여기야?
잘 숨겨 놓으랬거든
불평 그만해
네 운이다 생각해
닥쳐 마이어
수고했어, 고마워
욕실 타일과 똑같은 거야?
100% 똑같아
일 마치고 돌아온 해리스가
집에서 샤워하다
샴푸에 미끄러져 바닥에 쳐박혀서
여기가 깨져 죽은거지
- 그럼 끝나
- 손 치워
더 간단한 방법 있잖아
유부녀랑 바람 피우는데
둘 다 죽이고 남편 짓으로 몰면?
둘 다 죽이자고?
여자가 무슨 죄야
해리스면 족해
불쌍한 놈
죄라면 전장에서 명령을 따른 것 뿐인데
그거야 군인으로서의 일이잖아
뭐가?
죽이는 거
우리도 그렇지
중동놈 안죽인 게 천만다행이네
기분 나빠하지 마
해치우자고!
내 친구지만 조금 재수가 없어
젠장!
사막에서 도망쳐 봤자지
마이어!
앞질러 가!
서둘러!
어디로 갔지?
그 쪽이야
아우!
으~!
밖으로 나가! 염병할!
꼬리가 붙은거야?
서둘러야겠어
내일 해치우자
데이비스, 그 여잔 못오게 해
그 여잔 이 일과 상관 없어
등신!
군사학자라고 했어
얘기는 내가 할께
5시 쯤 됐죠?
다큐멘터리 방송 시간요?
텔레비전에?
앉아
C중대 놈들이 시켰어?
모래 햄버거가 별로였나보지?
에?
변호사 없인 입도 뻥긋 안해
생각나? 콤 마을에서
게릴라 지휘자를 사살했지?
이름은 후세인 빈 아미르
인정하나?
염병할! 무슨 헛소리야?
그 작전 지휘했잖아
물론 내가 지휘했지
네가 지휘해서 그 지도자를 죽인걸
증언할 사람은 많아
가족 앞에서 죽였잖아
그래, 내가 죽였다
인정해, 됐냐?
이제 풀어줘
일어나
놔!
다 찍었어
진짜 죽인 사람이 따로 있다면?
그게 누구지?
기억 안나
오만 작전에 대한 책을 쓴다니까
알고 싶다면
한 권 사서 읽어봐
욕실로 데려가
안돼, 안돼
잠깐만!
네놈 얼굴 보니 이제야 기억나네
밥맛 대위야!
ㅂ ㅏ ㅂ ㅁ ㅏ ㅅ!
닥쳐
네놈들은 죽었어!
꿇어!
망할 자식들!
-머리 숙여
-손 대지마
- 한심한 새끼들
- 꽉 잡아!
니들 내 눈에 다시 보이면
- 대갈통을 똥통에 쳐박아주마
- 좋을대로
불쌍한 놈
제이!
택시비 좀 줘
펑크가 나서 택시 타고 왔어
엿 먹어!
상황 종료야
고맙소
(...tells of a dramatic 12 hour)
(rescue operation)
(to save the crew of Radio Caroline)
(The pirate radio ship sank the...)
당신이 못하는 걸 친구가 했어
난 안한거야
그게 그거지
큰 형 복수는 끝났어
기뻐할 처지는 아니잖아?
무슨 뜻이지?
형이 셋이나 죽었는데 직접 안나섰잖아
손 더럽히는게 무서웠나?
익숙해 지라구
다른데로 도망가고 싶어도
네가 갈 곳은 없어
다른 곳은 여기랑 딴판이거든
내 친구는 해낼거고
그러면 넌 사막으로 가게 될거야
그리고 사막에서 나를 만나는 날이
네 제삿날이지
사실이야
어때?
이제 좀 집같아 보여
올해 마지막 밤에 뭐할거야?
젠장!
빌어먹을!
이 동네에선 이방인은 별종 취급이야
난 이방인이 아냐
그러면, 별종인건 맞잖아
데니, 나에게 사연 좀 들려줄 수 있어?
- 그래
- 음
나가자
파티 시작됐어
Happy New Year!
여기 전통이야
Happy New Year
제길!
미르바트
작가 이름은 뒤에 적혀 있소
만나보라고 해요
한 가지 더
오만에서 미행이 붙었다더군요
알아봐야 겠군요
그래요
이래서 실물처럼 보이는 거군요?
네?
진짜 사진을 이용해서
일종의 사기 아닌가요?
역사를 재조명하는데
정확성이 생명이지요
미르바트 그림을 보고 깜짝 놀랬어요
거기 있었어요?
친구가 있었어요
선생이 그 친구 주소를 알까 해서
SAS 대원?
제대했어요
주소는 부대에 물어보는게
안 가르쳐줘요
앙골라 등지에서 수년간 사업하다
선생을 찾아서 왔죠
아~
어딘가에 주소록이 있을지 몰라요
잠시만 기다려봐요
얼마든지요
미르바트에 대해
묻는 놈이 있어
자기가 SAS 출신이라는군
아니, 가짜가 분명해
아! 아흐! 악!
나와 통화 도중에 끊겼는데
누군가가 미르바트에 대해 묻는다고 했어요
어떻게 하면 좋겠나?
놈들을 잡아야죠
안 그러면
우리 친구들이 당해요
그들이 누군질 알아야지
프로인건 확실해요
SAS를 노린다면
일급 킬러들이겠죠
배후가 있는 건 알겠지만
전혀 파악이 안돼요
오만에도 갔었구요
오만에?
우리는 그때 선을 지나쳤소
당시 일을 들춰내선 안돼
그 웨일즈 놈한테 말하시죠
그렇소
어떤 자들인지 찾아내야 돼요
미르바트 범인은 SAS 소속 장교래
워익 그레그
그날 밤 있었던 유일한 장교야
모든 일에 관여했지
지금은 여기 저기서
아주 잘 나가
어디서 났어?
그 화가쟁이
걱정 마
골로 보냈으니까
계획에 없었잖아
이런 일 하다 보면
사고도 생기는 거지
독단적으로 행동하지마
크레그 동태는 살펴 봤어?
마누라가 병원에 있는데
훈련 없을 땐 주로 거기에 있어
거기서 해치울까?
아니
가족 앞에선 안돼
어떤 훈련인지 알아봐
우리도 알아야 할 필요가 있어
영국에 있는 미르바트 생존자는 넷
셋한테 애들 붙였고
네가 현역 장교야
워윅 크레그?
농담이죠?
그랬으면 좋겠군
지옥에 온걸 환영해
SAS 행군은
24kg의 군장을 메고
65km를 걷는데
가끔 죽는 놈도 있어
꿈도 꾸지마
왜?
행군 기간 동안엔
SAS 놈들로 우글대
사고는 언제나 일어나는 법이라며?
어떻게 하려구?
사냥개처럼 빠른 놈이야
그럼 둔하게 만들어야지
인슐린이랑 경구혈당 강하제
움직임 좀 있어?
아뇨, 마누라랑 안에 있어요
여기요, 잠이 좀 달아날 거에요
고마워
페녹!
이쪽으로 빨리 와!
미쳤어요?
운전 똑바로 해요!
막지 말고 비켜!
그놈 매니악을 몰고 있어!
- 조심해!
- 오~ 세상에
Argh!
Aagh!
Ugh!
Aaagh!
누군가 크레그를 감시하고 있었어
뭐?
음~
사막에서 봤던 놈들 짓일까?
아마 우릴 막긴 늦었지만
강하제로 힘 빼고
인슐린으로 쇼크 주면
저체온증이 오지
언제 해치울거야?
행군 직전에
어떻게? 거긴 SAS 부대야
거기서 훈련 받았었었잖아?
부대 구조, 보초 체계
잘 생각해 봐
미쳤군
네가 할래?
대니, 넌 진짜 꼴통이야
서둘러, 1분 안에 침투해야 돼
놈들이 떴어
안녕하쇼
거기 세우면 안돼요
트럭이 고장났수다
우리가 옮겨 줄까?
진정해요
오일이 새서
방법이 없다구요
라디오 꺼!
전부 트럭에 타!
너희가 얼마나 잘났는지 모르겠지만
중요한 건 실력이다
탑승!
탑승하라!
빨리!
동작 봐라!
반 밖에 안 먹었어
그걸로 돼?
송장이나 다름 없어
잘 지켜봐
살림 빈 아미르
기억하나?
잘 생각해 봐
네가 죽였으니까
네가 죽였어?
그래 내가 죽였다
대니는 이 일을 맡기 싫어했고
당신 아들은 사막에 가기 싫어해요
군 장교가 훈련 중 사망했습니다
33세의 크레그 소령은
SAS 훈련 중 동사했는데
사고 당시의 날씨는...
고인에 대한 예의를 갖춰
봤지?
선물 가져 왔어
O!
알골라 친구들이 보내 왔지
이걸 어떻게 먹으라는 건지
그래
이렇게
우릴 쫓는 놈이 누구야?
알아보고 있어
이제 한 놈 남았어
다음엔 쉬운 일로 잡아줄께
음?
다음은 없어
난 사업가야
킬러들 덕에 먹고 살지
2퍼센트라고 들어 봤어?
자네, 데이비스, 그리고 SAS
용병, 암살자, 영웅 등
2%의 타고난 킬러들
넌 이 바닥에서 못 벗어나
자신의 본질을 부정하면 쓰나?
그건 내가 아냐
다 옛날 얘기지
다른 일을 할거야
그래, 그래
일단은
이번 일부터 끝내자구
3번째 타겟은 사이먼 맥캔 소령
일명 또라이 맥캔
어떻게 찾았어?
생각보다는 찾기 쉬웠어
돈만 주면 뭐든 하는 놈이지
쉬운 표적이야
어때, 괜찮은 선물이지?
끝나면 날 찾아와
독사 같은 자식
거짓말이야
어떻게 알아?
입술이 떨렸어
3번째 타겟을 알아냈잖아
넌 못 알아냈고
누군가 우릴 쫓고 있어
헌터를 구하려면 일을 끝내야 돼
난 살아 남아서
돈을 펑펑 쓰고 싶다구
돈 생기면 배짱이나 사!
맥캔을 잡는다, 알았어?
보고 싶어
자기에 대해 잘은 모르지만
같이 있으면 행복해
I convince myself that everything's okay
난 그거면 돼
그런데 자기가 없으면
너무 불안해져
어딜 가는지
무슨 일을 하는지
당신은
내가 모르는 삶을 살잖아
다른 여자 있어?
아냐, 앤
그럼 뭐야?
도대체 말도 안하고
나한테 숨기는게 뭐야?
돌아가서 얘기하면 안될까?
빌어 먹을!
젠장!
뭐?
여자 잘못 만나면
인생 종치는 거야
닥쳐
알았어
- 저 놈이야?
- 그래
사이먼 맥캔 소령
술탄 군대서 복무
4년 전 퇴역
쫘~악 긋고
이봐!
무슨 짓이야?
꺼져, 할배
죽고 싶냐?
오!
녹슬지 않았네?
일단 들이받고 보는
독종이야
그래서 직업도 없어
완전 싸이코지
맙소사
됐어 그만해
저 놈이 왜 여기에 있지?
병원에서 나랑 붙었던 놈이야
좋아
잠깐만 기다려
가자
따라 붙어
맥캔, 나야
괜찮아?
그럼
아까 그놈들 치우고 있어
걱정 되서 전화 해봤어
녹색 차 타는 아저씨
이름 알아?
스파이크 로건
퇴역 군인으로
영웅 행세 하다 미운털 박혔고
딱히 직업 없는데
밤낮 바쁘게 다녀
음~
놈들 정체 몰라?
첩보가 당신 일이잖아
걱정 마요
어떻게 걱정 안해?
우리 움직임을 꿰차고 있다구
내가 너라면
뒷짐 지고 안있고
여기 저기 알아볼거야
내가 알아서 하죠
맥캔씨
경비직이에요
네
SAS 친구 통해서 소개 받았죠
그래요?
17일 화요일 10시
면접 괜찮아요?
네
알았어요
그럼 이만
그때 보죠
됐어
좋아
무슨 꿍꿍이야?
맥캔은 여기 살아
화요일 10시에
면접 보러 오면서
이 길로 올거야
보스턴서 써먹은 작전!
완벽했잖아
실패할뻔 했잖아
내가 지휘를 안해서야
열흘 후야
열흘?
빠를수록 좋아
준비하려면 애들 모아야겠어
알았어
- 알았어? 그게 끝?
- 맥캔은 감시받고 있어
어떻게 자백을 받아내지?
안 받아
조작 할거야
조명과 카메라를 살짝 만지고
네가 그 자를 연기하는 거지
자넨 누군가?
주머니에 총 넣고
헬기 탈수 있는
유일한 사람이죠
해결사랄까
해결사?
난장판 해결하는 해결사
우리는 선생 조직에 대해
알고 있어요
페더맨
선생의 사냥개를 진정시키세요
그것도 안건에 넣어
저 왔습니다
먼저 들어가게
맥캔에게 24시간
사람을 붙이죠
맥캔이 자네 친구인건 알지만
우리하곤 관계 없잖나?
크레그와 해리스를
죽인 놈을 잡아야죠
경찰 발표로는 타살 혐의가 없어
증거가 없다뇨?
여기 있잖아요!
그들이 살해당했다는 걸 아시잖아요?
다음은 맥캔이라는 것도!
그만 하게
뭔가를 해야 돼요
투표로 정하지
그러려면 모두 있어야 되는데
당장은 안돼
스파이크!
의도적이에요
투표할줄 알고 일부러 보낸 거죠?
잠깐 서봐!
잘 들어
일이 커지고 있네
윗선에서 압박이 심해
우리 코가 석 자야
윗선 따위는 관심 없어요
가만히 있으라구요?
그렇게는 못해요
우리 조직의 존재는 아무도 몰라
자네만 전면에서 활동하니까
그들의 지시를 따라야 해
- 그래서요?
- 모르겠나?
잘못되면 다치는 건 자네야
다쳐요? 누구 손에?
위원회 결정엔 못 따릅니다
놈을 찾겠어요
착한 녀석이야
저놈 엄마가 내 섹스 상대지
성병이나 옮아라
Yeah, yeah, yeah.
오만 친구들에게 안부 전해
당신도 처음엔 이런 기분이었어요?
오늘이 처음이야?
돌겠군
난 처음 일하고 하루 종일 토했어
어리고 멍청한 군바리였지
나도 잘 할수 있어요
간단하잖아요
죽이는 건 쉬워
죄책감 갖고 사는게 어렵지
보면 연락할게요
소문 쫙 퍼뜨려
한 몫 챙길 기회니까
잘 살펴보죠
한군데 더 가자
나와요
늦었네
차간거리 유지하고 시야 확보해
알았어요
운전 어디서 배운거야?
뒤에 붙었다
시속 100km
곧 대니가 보일거야
바짝 붙어
알았어요
표적이 보인다
놓치겟어요
끼어들어
뒤에 붙어!
너무 좁아요
밀어 붙여!
못 들어가요
그럼 추월해! 밟아!
뭐해, 마이어?
거리 불러줘
마이어, 실수하지마
돌아 앉을께
침착해, 마이어
데이비스가 거리 불러 줄거야
400m
계속 알려줘
300m
바깥 차선
200m
놈이 와요
100m
지금! 지금이에요!!
닥쳐!
뒷바퀴!
Argh!
Oh! Oh!!
잡았어요
놈을 잡았어요!
죽이는군, 완전히 골로 갔어
해냇어요!
차 세워!
죽었는지 확인해야 돼
경호가 붙었었다
거길 벗어나!
이쪽으로 유인해!
경호원이 있었어
죽였잖아요
- 죽였잖아요!
- 닥치고 밟아!
빨리 가!
누구에요?
몰라
데이비스 말해
엄청 빨라요
전방에서 좌회전 해
왼쪽으로 꺾어!
꽉 잡아요
데이비스!
데이비스 어딨어?
잡았다, 개자식들!
차 버려!
놈이 와요!
내려!
누가 보냈어?
- 차에서 떨어져
- 진정해
진정하라구
차 확인해 천천히!
안돼!
안돼!!
신분증도 없고 아무것도 없어
대체 누구야?
제대로 했어야지
일을 다 망쳤잖아!
진정해
대니
진정하라구?
탈 없이 끝날 일이었어
캠벨이 응답을 안해
- 어디까지가 끝이지?
- 제길!
어떤 새끼들이야?
- 이 배후에 누가 있는거지?
누군진 몰라도 합법적 조직은 아냐
제이크, 여기에 전화해서
청소 부탁한다고 해
그리고 무전 내용 내 차로 보내
내놔!
끝났군
그래, 다 끝났어
난 오늘 밤 떠날거야
여긴 위험하니까 너도 그렇게 해
마이어 몫은?
가족한테 줘야지
불쌍한 놈
난 창녀 불러서 좀 즐겨야겠어
그래
조심해
너도 데이비스
캠벨이 잘못된 거 같아요
감사합니다
시키실 일이라도...
룸 서비스
아주 죽이는 걸로
여보세요
웨일즈 놈을 찾았어요
놈이 확실해?
네
- 염병할!
일어나서 옷 입어
빨리!
아무 소리도 내지마
알았어?
네가 사이먼 맥캔을 죽였지?
캠벨은 어딨어?
누군지 몰라
겨우 그거야?
스파이크!
웨일즈 놈 잡았어요
지금 데려갑니다
잘 했어, 페녹
빨리 만나고 싶군
이런!
네 거시기를 잘라서
입에 쑤셔 넣어주마
맛있겠네?
- 그래?
- 그럴거야
차에 타
들어 가
미치겠네
빨리 타!
뛰어 봤자 벼룩이지
여기!
죽고 싶어 환장 했어?
- 문 열어!
- 꺼져!
기다려!
보스
시체로 뭘 어쩌라구?
이게 나왔어요
전화번호?
아주 잘 했군
놈들을 잡을 수 있는 기회였는데
다 날렸잖아!
지문 뜨고 이 번호 추적해
병신 새끼들!
총 버려!
왼손으로 꺼내서 바닥에 내려 놔
이 쪽으로 차
그들이 데리고 온
웨일즈 남자 어딨어?
죽었어
네가 죽였나?
트럭에 치었어
운이 좋은거야
아니면 내 손에 천천히 죽었을테니
내 친구였어
맥캔은 내 친구였다
크레그도
아니
데이비스, 마이어, 해리스
맥캔, 크레그, 캠벨
너무 많이 죽었어
스파이크, 너까지 죽을 필요는 없다
안으로
넌 누구지?
알 필요 없어
오늘 밤 지나면 없는 사람이니
무슨 뜻이야?
끝이라구
과연 그럴까?
전쟁터서 구르다가 군복 벗으니까
사는 재미가 없지?
다들 널 버거워하고...
아니
내 이름만 알지 날 잘 모르는군
넌 벌집을 잘못 쑤셨어
그래?
날 쫓지마
목숨 부지하려면
마지막 자백이오
다 죽었으니
약속대로 보내 주겠다
친구를 데려가
확인 끝나면 돈 보내줄께
데려와
데려와!
잠깐 좀...
시계 차는 거야
그럴거 없잖아?
- 괜찮아요?
- 괜찮아
계획은?
여기서 나가죠
맘에 드네
난 자네가 죽을 줄 알았어
어떻게 해낸거야?
그 얘긴 관두죠
그래, 아무튼 고마워
이 빚은 내가
다시 태어나서 산다해도
평생을 못 갚을거야
빚 갚고 싶으면
손 털고 이 바닥을 떠요
더 이상 이짓 하지 말라구요
알았어
부탁하는 거에요
그러겠다고 해요
그럴게
손 씻겠어
좋아요
그래야 살아 남은 가치가 있죠
요즘 양키스팀 성적 어때?
전화라도 하지
안 받았을 거잖아
미안해
자기가?
내가 미안하지
다 끝났어?
또 떠날거야?
아니
이제 다 말해 줄거야?
뭐든지
좋아
그런데 이제 안 궁금해
보고 싶었어, 대니
나한텐 과거보다 현재가 더 중요해
보스!
그래, 칼
그 전화번호
여행사로 나오는데
실제로 회사에서 하는 일은
전 세계적으로 킬러를 공급하는 회사에요
들어와
네?
안녕, 대니
이 번호를 어떻게?
날 너무 과소 평가하는군
뭘 원해?
문제가 생겼어
일은 끝났어
아니, 엉뚱한 놈 죽여서
한 놈 더 남았어
그 놈을 안 죽이면
헛수고 한거야
아니, 난 할일을 다 했어
런던에서 족장 아들 만나야 돼
여자 친구하고 잘 상의해 보라구
뭐 해? 자자
앤, 나랑 가자
뭐?
파리에 가자
런던에 다녀올테니 거기서 기다려
내일 떠나
여기 있으면 널 지켜줄 수가 없어
자다 말고 갑자기 무슨...
앤, 그들이 당신을 알고 있어
누가?
우리 둘의 관계를...
언제 다 끝나?
곧.
일이 잘 풀리면
잘 되겠지?
대니
앤을 지켜줘요
혼자선 안돼
다른 방법이 없잖아요
친구들 꼴 날래?
이 길로 차타고 런던으로 가서
공항으로 가서 여길 떠나
약속 잊었어요?
내가 못할거 같아?
난 보모가 아냐
앤이나 지켜줘요
선배만 믿을게요
둘이 도망치면 되잖아
그래봐야 결국 잡혀요
그러다 죽는다구
도와줘서 고마워요
이 고집불통!
- 런던에 오신걸 환영합니다
- 고마워
그녀를 건드리면
너도 무사 못해
테이프를 보니 해리스 말이
다른 군인이 형을 죽였대
장난치는 줄 알고 한 소리였어
최근에 출판됐어
작가는 전직 SAS 대원
자기가 게릴라 대장을 죽였대
해리스가 아냐
해리스가 죽였다고
네가 지목했잖아
다 알라의 뜻이지
알라의 뜻?
너 때문에 무고한 사람을 죽였어
진범이 책을 통해 자백했잖아
아버님은...
원하는게 나도 뭔지 알아!
라눌즈 파인즈에 대해
뭐든 다 알아내
그래
SAS 출신 작가
LGM 여행사입니다
어떻게 됐어?
파인즈를 찾았어
화요일에 이번 책 출간을 기념해서
기자 회견 한대
화요일?
촉박하긴 하지
사람 모아 볼께
아니, 혼자 하겠어
괜찮겠어?
전화 한 통이면 돼
괜찮은가 보군
잡았다, 개자식
이번엔 도망 못가
좀 앉아도?
외로워 보이네요
대니 친구죠?
그 유명한 헌터군요
내 칭찬 하던가?
여긴 왜?
아가씨 감시
대니와 있어야 되는거 아녜요?
녀석이 말을 안 듣더라구
아가씨를 지켜 달래
그만한 이유가 있으니까
누구로부터요?
아가씨 자신
녀석이 안 올거라 생각하잖아
전 그냥...
내 아내도 그런 표정을 짓지
대니와 난 오랜 친구야
아내와 애들도 녀석을 좋아하지
원래 짐승을 좋아하거든
대니는 돌아 올거야
그러면 내게서 훔쳐 갈거지?
아직 모르겠어요
저기요?
네
와인 한 병이요
심문할 여자가 있어서
정신들 차려!
잘 들어
만만찮은 상대다
위험을 감지하면 뛰고
궁지에 몰리면 덤비지
유리한 건 우리야
오늘 끝장을 본다
규칙 알지?
규칙이 없다는 거죠
수상한 놈이 나타났어요
검은 가죽 점퍼, 놈일지 모른다
알겠습니다
계단으로 올라갔어요
놈이 분명해요
모두들 현재 위치 지켜!
잡았습니다
살려둬!
지금 가겠다
여기 있어요!
가만히 있어!
헬멧 벗겨!
젠장!
손 들고 벽에 붙어!
알았으니까 진정해
아! 우!
당했다
전원 옥상으로!
페녹! 옥상으로
지금 갑니다
서둘러!
옆 건물로 뛰었어요
이러다 놓치겠어
밟아!
쉿!
페녹?
찍소리도 내지마
사라졌어요
강 쪽으로도 안보이구요
젠장!
움직이면 죽어!
서둘러!
들어가!
어떻게 된거야?
캠벨 몫이다
- 이건 크레그
- 끝났나?
시작도 안했어요
두건 벗겨
다 나가 있어
나머진 나중에 하죠
왜 안 죽였지?
너라도 그랬을텐데?
착한 편이니까
누굴 위해 일하지?
우린 공통점이 많아
그렇게 생각해?
넌 의자에 묶여 앉아 있고
난 총을 들고 서 있지
지금까지 일 다 말해봐!
지금까지?
끝났다 생각해?
다른 사람이 올거야
파인즈는 결국 죽는다
윽!
악!!
당겨!
날 죽이고 파인즈도 죽여!
안 그러면 다른 놈이 와
네 놈처럼 막으면 돼
난 안죽인 거지만 다른 놈들은 달라
저걸 전달하면 모든게 끝난다
카메라? 왜?
놈이 죽었다는 증거
놈을 살릴 유일한 방법이야
날 그냥 보내주면
배후를 알려주지
좋아, 보내주지
아미르 빈 이사 족장
오만에 있어
이유는?
전쟁 때
아들 셋이 살해됐어
Nuh
착한 편이라구?
총 버려
들어가
놈 옆에 꿇어
덫에 걸렸군
네 놈들은 아무 생각도 안하고
임무에만 충실해서 맘에 들어
싸우는 이유엔 관심 없지
배후도...
큰 그림을 안봐
덫에 걸린건 너야
이 친구는 걸리적 거린거고
영국 정부는 비밀 조직을 싫어해
특히 국익에 해가 된다면...
너희들 그 사막에
석유가 얼마나 많은지 알아?
그 계약의 가치를 알아?
3명의 목숨 쯤
그래
맞았어
살인범들을 잡고
막내가 돌아가면
유전 개발 계획이 부활되지
- 떼돈이 걸린...
- 이 개자식
난 애국자야
죽은 네놈 친구 셋도 마찬가지고
너희도 그렇게 될거야
제기랄!
뭐야?!
돌아와!
저기 오는군
저 여자 데리러
대니가 나타날거야
6백만불을 가져 와도
그땐 이미 늦은거지
날 엿 먹이고느 무사 못해
보스
해치워
Ugh!
Aagh!
사적인 감정은 없어
단지 사업일 뿐이야
우릴 갖고 놀았잖아
이유엔 관심 없어
너 같은 놈은 죽어야 돼
게임은 끝났어
여자를 해칠 생각은 없었어
그저 내 몫을 받고 싶었다고
그들을 건드리면
내 손에 죽어
명심해
세상에 숨을 곳은 없어
족장에게 사진을 전해주면
이번 일은 끝이야
그래서 왔잖아요
선배는요?
보모 노릇은 끝났어
누가 그래요?
내가. 여잔 안전해
위험한 건 너야
관둬요
웃기지마
또 함정에 빠지게 놔두진 않아
앤한테 네가 돌아 올거랬는데
날 거짓말쟁이 만들래?
지켜달랬지 상담하랬어요?
내가 원래 미녀한테 약하잖아
괜찮은 여자더군
너에 대해 전혀 모르지?
조금요
우리 아버지 왈
"인생은 가시에 묻은
꿀을 핥는 것과 같다"
무슨 뜻이에요?
살다 보면 좋을 때도
나쁠 때도 있다는 거지
그럼 우린 가시만 핥았네요
끝을 내자구
난 위에서 엄호한다
불리해지면 들어갈께
사진만 건네주면 다 끝나요
예?
문제는 없을 거에요
그야 모르지
신호할 때까지 섣불리 움직이지마
누군데 뭣 하러 왔지?
아버지한테 전해
전달되는 걸 내 눈으로 봐야겠어
부족민들에게
이걸 보여줘라
한 마디만 하고 가지
놈은 아직 살아 있어
진짜 죽은게 아냐
잘 가라구
난 상관 없어
어?
내가 뭘 하겠어?
신도 버린 그 모래밭에서
잊은거 없어?
기다려, 그대로 있어
뭔가 잘못 됐어
보여?
네, 보여요
번지수를 잘못 짚었네요
밟아!
걱정마, 차만 작살냈어
또 만나는군
족장 집에서 무슨일 있었지?
거기에 가서 난 그냥
네 메세지를 전했을 뿐이야
그리곤?
뻔한거 아냐?
아들놈은 사막에 안간대
유전 개발 계약은 물 건너갔지
다 헛수고 한거야
그래?
우리가 이겼어
결국 돈 때문이었군
맞아, 인생 확 핀거지
아직도 모르겠냐?
버려요
진짜?
버려요!
들어간 돈은 챙겨야지
족장을 죽였으니
너도 영국엔 못 가
당신 누구야?
나? 인생 선배지
어디로 갈거야?
뭐 할건데?
돈이 필요할거야
얼굴 뜯어 고치고
신분 세탁하려면
거금이 들지
두고 보라고
아깝네
떠날 수 있다고 생각해?
아무도 못 떠나
나, 너, 아무도
네가 죽인 그 영감 말이
전쟁은 양쪽이 합의해야 끝이라더군
이제 내 일은 끝났어
나도 너처럼 끝이라고 하고
행복하게 살라고?
네 선택이야
내 전쟁은 아직 안 끝났어
이제야 제대로 시작이지
다 잊어버려
어디로 갈거지?
왜? 놀러 오게?
모르지
네가 온다면 기다리고 있지
공항에서 택시 보내줄께
앤 프레이저?
빨간 장화 신었던?
갑자기 떠나 버렸던
대니 브라이스?
그래, 돌아왔어
어디로 가?
몰라
나도 그런데
같이 갈까?